Liebe? Nein, doch nicht!
German SDH Subtitles by
Untertitel: Gelula/SDI
Da gibt es nichts zu erzählen. Er
ist bloß'n Typ, mit dem ich arbeite.
Du gehst mit diesem Kerl aus.
Irgendwas muss faul an ihm sein.
Hat er etwa 'n Buckel und
'n Toupet?
Wartet, isst er Kreide?
Ich möchte nicht, dass sie dasselbe
durchmacht wie ich mit diesem Kerl.
MONICA: O.k., regt euch ab.
Es ist kein Date, versteht ihr?
Es sind nur zwei Menschen, die essen
gehen und nicht miteinander schlafen.
Klingt wie meine Verabredungen.
Ich bin wieder in der High-School,
stehe mitten in der Cafeteria...
...auf einmal merke ich, dass ich
total nackt bin.
MONICA:
Den Traum hatte ich auch schon mal.
Dann schaue ich runter und erkenne,
dass da ein Telefon ist...
...dort!
- Statt deinem...
- Ja, das meine ich!
Den Traum hatte ich noch nie.
Ganz plötzlich fängt das Telefon
an zu klingeln.
...dass es meine Mutter ist...
...was wirklich sehr merkwürdig ist,
weil sie sonst nie anruft.
Hi.
Wenn der Kerl "Hi" sagt, bring ich
mich auf der Stelle um.
Was ist los mit dir?
Mir geht's, als habe man mir den
Dünndarm durch den Hals gezogen...
...und darum gewickelt.
- Kekse?
Carol ist heute ausgezogen.
- Ich hol dir einen Kaffee.
- Danke.
Oo!
Oh nein! Nicht!
Du bringst meine Aura durcheinander.
Lass meine Aura in Ruhe, o.k.?
Ich komme schon allein zurecht.
Ich hoffe, sie wird glücklich.
Du lügst.
Stimmt. Zur Hölle mit ihr! Sie hat
mich sitzen gelassen!
Und dir ist nie aufgefallen,
dass sie lesbisch ist?
Nein! O.k.?
Eure Fragerei bringt mich noch
in Schwulitäten.
Wie sollte ich es wissen?
Sie wusste es ja selbst nicht.
Manchmal wünschte ich mir,
ich wäre lesbisch.
Hab' ich das laut gesagt?
Also gut, hör zu. Du
fühlst dich momentan hundeelend.
Du bist sehr wütend und verletzt.
Willst du von mir 'nen
kleinen Rat hören?
Geh in ein Striplokal!
Komm schon, du bist solo.
Lass mal 'n paar Hormone ab.
Ich will aber gar nicht solo sein,
verstehst du?
Ich will nur wieder verheiratet sein.
Und ich will eine Millionen Dollar!
Rachel?
Oh, Gott, Monica!
Gott sei Dank!
Ich war gerade bei dir Zuhause und der
Mann mit dem großen Hammer sagte...
...dass du vielleicht hier bist.
Und er hatte Recht.
- Soll ich Ihnen einen Kaffee bringen?
- Koffeinfreien.
Das ist Rachel. Eine Leidensgenossin
aus der Lincoln-High School.
Darf ich vorstellen:
Chandler, Phoebe...
...Joey und mein Bruder Ross.
Du erinnerst dich noch an ihn?
Sicher!
Erzählst du es uns nun oder warten
wir auf 4 durchnässte Brautjungfern?
Oh, Gott! Es fing ungefähr 'ne halbe
Stunde vor der Hochzeit an.
Ich ging in das Zimmer, wo all
unsere Geschenke waren...
...und da seh' ich diese
wunderbare Sauciere.
Diese wirklich außerordentlich
bezaubernde Sauciere.
Da wurde mir klar...
mit Süßstoff?
Also, da merkte ich...
...dass mich die Sauciere mehr anmacht
als mein zukünftiger Mann Barry.
Ich bin völlig ausgerastet.
Ich erkannte plötzlich...
...dass er aussieht wie einer aus
der Addams-Family.
Er kam mir schon immer irgendwie
bekannt vor, wisst ihr?
Wie dem auch sei, ich dachte nur noch:
"Lauf weg, Rachel!
Wieso tue ich das hier eigentlich?
Und für wen tue ich das hier?"
Ich wusste nicht wohin. Ich weiß, wir
haben uns aus den Augen verloren...
...aber du bist die Einzige
hier in der Stadt, die ich kenne.
Die nicht zur Hochzeit
eingeladen wurde.
Ich hatte gehofft, dass das nicht
zur Sprache kommt.
(AUF SPANISCH)
Ich glaube, er brachte ihr
seine Orgel...
...und ihr gefällt das gar nicht.
Daddy, ich hab' doch nur...
Ich kann Barry nicht heiraten.
Tut mir Leid.
Ich liebe ihn einfach nicht.
Das gefällt mir aber nicht!
CHANDLER:
Sie sollte diese Hose nicht tragen.
Ich sage, schubs die Eule die
Treppe runter!
GRUPPE: Schubs sie die Treppe runter!
Schubs sie die Treppe runter!
Daddy, hör mir doch einmal zu!
Es ist, als hätte mir mein ganzes Leben
jeder eingebläut, ich sei ein Schuh!
"Du bist ein Schuh! Du bist ein Schuh!
Du bist ein Schuh."
Ich konnte es nicht länger ertragen.
Was ist, wenn ich kein Schuh sein will?
Was ist, wenn ich lieber
eine Tasche sein will?
Oder ein Hut?
Nein, du sollst mir keinen Hut
kaufen. Ich sage, ich bin ein Hut.
Das ist eine Metapher, Daddy!
Man könnte verstehen, wenn er da
nicht mitkommt.
Versteh doch, Daddy, es ist
mein Leben.
Vielleicht bleibe ich einfach
hier bei meiner Freundin Monica.
Wenn ich richtig gehört habe,
bleibt sie hier bei Monica.
Ja, Dad, so lautet meine Entscheidung.
Vielleicht brauch ich ja dein blödes
Geld auch gar nicht.
Warte! Warte! Ich sagte vielleicht!
Du musst ganz ruhig atmen,
ja genau so.
Denk einfach an was Schönes und
Beruhigendes.
SINGEN: Mit 17 hat man noch Träume,
da wachsen noch alle Bäume...
...in die Wolken des Himmels.
Mit 17 kann man noch hoffen.
Die Wege noch offen...
Mir geht es wieder gut.
Es hat geholfen.
O.k., hör zu. So ist es
wahrscheinlich am Besten.
Genieß die Unabhängigkeit.
Nimm dein Leben in die eigenen Hände.
Und solltest du irgendetwas brauchen,
kannst du immer zu Joey kommen.
Ich und Chandler wohnen gleich dort
drüben. Und er ist oft nicht Zuhause.
Hör auf, sie anzumachen!
Heute ist ihr Hochzeitstag.
Meinst du etwa, das würde
mich abschrecken?
(TÜR KLINGELT)
Bitte tu das nie wieder.
Das ist ein furchtbares Geräusch.
PAUL: Hier ist Paul.
- Mach die Tür auf.
- Wer ist Paul?
- Der Wein-Mensch Paul?
Schon möglich.
Deine "richtige Verabredung"
ist mit Paul, dem Wein-Heini?
- Er hat dich endlich angesprochen?
- Ja!
Ich dachte schon, er wäre taubstumm.
Rachel, wenn du möchtest,
sage ich ihm ab.
Monica, nein! Ich werde schon
zurecht kommen.
Was ist mit dir, Ross?
Willst du nicht, dass ich gehe?
Ja, lass mich bitte nicht allein.
- Wirklich?
- Geh! Es ist Paul, der Wein-Heini.
Hi, komm rein! Paul, das sind...
...meine Freunde.
Freunde, das ist Paul.
GRUPPE:
Hey, Paul.
JOEY: Du bist also der Wein-Heini.
- Entschuldigung, Paul ist dein Name?
Bitte, setz dich! Ich brauche nur
zwei Sekunden.
Ich hab' mir vier Wimpern rausgezogen.
Das ist bestimmt nicht gut.
Hast du für heute Abend auch
schon was geplant, Rachel?
Ich sollte eigentlich unterwegs in
meine Flitterwochen nach Aruba sein...
...also, gar nichts.
Furchtbar, du hast dich bestimmt
auf die Flitterwochen gefreut.
Nein, was red' ich da? Aruba, um
diese Jahreszeit...
...da gibt es diese...
...monströsen Eidechsen.
Jedenfalls, wenn du hier heute Abend
nicht allein sein willst...
...Joey und Chandler helfen mir mit
den Möbeln.
Wir können es kaum erwarten.
Nun, vielen Dank, aber ich denke,
ich werde heute hier bleiben.
- Es war ein langer Tag.
- Sicher, schon o.k.
He, Phoebe! Willst du uns helfen?
Oh, ich wünschte, ich könnte,
aber ich will nicht.
Ich soll da so ein klammerartiges
Teil an den Seiten befestigen...
...mit einem Haufen von diesen
kleinen Holzdingern.
Ich habe kein klammerartiges Teil.
Sehe auch keinen von diesen...
...Holzdingern und ich kann
meine Beine nicht mehr fühlen.
Was ist das?
Weiß ich nicht.
- Fertig mit dem Bücherregal.
- Fertig.
Das ist Carols Lieblingsbier.
Sie hat es immer aus der Dose
getrunken. Ich hätte es wissen müssen.
Ich hab' mal 'ne Frage.
Sie hat die Stereoanlage, alle Möbel
und den großen Fernseher.
Was hast du gekriegt?
Euch Jungs!
- Du bist angeschmiert worden.
- Oh, mein Gott!
- Oh, mein Gott.
- Ich weiß, ich bin ja so ein Idiot.
Ich hätte es merken müssen, als sie 4-
bis 5 mal die Woche zum Zahnarzt ging.
So viele Zähne hat ein Mensch
ja gar nicht.
Mein Bruder macht das gerade
auch durch. Er ist total fertig.
Kannst du ihm keinen Tipp geben?
Er könnte versuchen, etwas Wertvolles
von ihr kaputtzumachen.
- Sagen wir, ihr...
- Gesicht?
Jetzt übertreibst du aber ein wenig.
Ich hab' mir ihre
Armbanduhr vorgeknöpft.
Du hast echt ihre Uhr vernichtet?
Barry, es tut mir Leid.
Es tut mir ja so Leid.
Du denkst sicher, es geht darum, dass
du deine Socken im Bett anlässt.
Es geht um mich.
Und ich will...
Dein blöder AB hat mich wieder
abgewürgt.
Was ist, wenn es nur eine Frau
für jeden von uns gibt?
Wenn man nur eine Frau kriegt, und
das war's?
Unglücklicherweise gab es für mich
nur eine. Und zwar sie.
Wovon redest du überhaupt?
Nur eine Frau.
Genauso gut könntest du sagen,
es gäbe nur eine Sorte Eiscreme.
Ich will dir mal was sagen.
Es gibt sehr viele Sorten da draußen.
"Rocky Road" und "Cookie Dough"
und "Bing Cherry Vanilla".
Du kriegst sie mit Walnüssen,
Schokoladensauce...
Das ist das Beste, was dir je
widerfahren konnte!
Du warst verheiratet. Wie viele Jahre?
Acht?
Willkommen in der freien Welt.
Greif dir 'nen Löffel.
Ich weiß ehrlich gesagt nicht, ob ich
spitz oder hungrig bin.
Dann Hände weg von meinem Kühlschrank.
Seit sie mir einfach davongelaufen
ist, bin ich...
Was? Was?
Sprich weiter, oder möchtest du es
mir durch die Nudel sagen?
Ich wollte dich nur fragen, ob wir
uns bald wieder sehen können?
Ob wir uns bald wieder sehen können?
Können wir?
Ja, ja. Ich denke schon.
Doch du wolltest noch
was anderes sagen?
Nun, seit sie mich verlassen hat...
...bring' ich einfach nichts mehr
zu Stande, verstehst du?
Sexuell!
Oh, Gott! Oh, Gott!
Es tut mir so Leid.
Angespuckt zu werden, ist nicht das,
was du gerade brauchst.
Wie lange schon?
Zwei Jahre.
Wau!
Ich bin froh, dass du ihre
Armbanduhr zerfetzt hast.
Also meinst du immer noch, du möchtest
mit mir ausgehen?
Ja.
Ja, gern.
Ich, Joanie, nehme Dich, Charles,
zu meinem Ehemann.
PRIESTER:
Nimmst Du Joanie...
Oh, siehst du!
Diese Joanie liebt ihren Chachi.
"Greif dir 'nen Löffel."
Wisst ihr, wie lang es her ist, seit
ich mir 'nen Löffel gegriffen habe?
Sagen dir die Worte " Billy, sei kein
Held" irgendwas?
Auch wenn ich genügend Mut
zusammenbrächte...
...eine Frau anzusprechen...
...ich kenne keine Einzige.
Ist das nicht unglaublich?
Ich hab' in meinem ganzen Leben noch
nie Kaffee gekocht.
- Das ist unglaublich.
- Gratuliere.
Wie wäre es denn, wenn du mir
ein Western-Omelette machen würdest...
Obwohl, ich hab' eigentlich gar
keinen Hunger.
- Guten Morgen.
MONICA: Guten Morgen.
- Morgen.
JOEY: Morgen, Paul.
- Hallo, Paul.
- Hi. Paul, ist das richtig?
MONICA:
Es war wirklich schön gestern Abend.
PAUL:
Danke. Vielen dank.
Wir telefonieren später, o.k.?
PAUL:
Danke.
Das war kein richtiges Date.
Was zum Teufel machst du bei einem
richtigen Date?
Haltet den Mund und stellt den
Tisch zurück.
Ich muss jetzt zur Arbeit.
Muss wieder Zahlen eingeben. Ich hab'n
Date mit meinem Computer.
Also wie? lhr habt alle einen Job?
Oh ja, wir alle gehen arbeiten.
So bestreiten wir
unseren Lebensunterhalt.
Ich bin Schauspieler.
Hab' ich dich in irgendwas gesehen?
Ich denke nicht.
Meistens nur regionale Sachen.
Warte! Außer du hast neulich die
Wiederholung von Pinocchio gesehen.
"Sieh doch, Geppeto. Ich bin ein
richtiger lebendiger Junge."
Solche Beleidigungen lass ich
mir nicht bieten.
O.k., tut mir Leid.
SINGT: Ich war mal ein Junge aus Holz.
Ein Junge aus Holz.
Wie geht es dir heute?
Gut geschlafen?
Hast du mit Barry geredet? Ich kann
nicht aufhören zu grinsen.
Das sehe ich. Als hättest du mit
einem Kleiderbügel im Mund geschlafen.
Ich weiß. Er ist so...
Erinnerst du dich an Tony De Marco?
Oh, ja.
Er ist genauso. Mit Gefühlen,
verstehst du?
Oh, wau.
Du bist in Schwierigkeiten!
Ich werd' jetzt aufstehen, zur Arbeit
gehen und nicht einmal an ihn denken.
Oder ich steh' einfach nur auf und geh
zur Arbeit.
- Wünsch mir Glück!
- Wofür?
Ich werde losziehen und mir einen
Job suchen.
- He, Monica.
- He, Franny. Wieder im Lande?
Wie war es in Florida?
'ne geile Nacht hinter dir, stimmt's?
Wie machst du das?
Und? Wer ist es?
Kennst du Paul?
Paul, der Wein-Heini?
Oh ja! Ich kenne Paul.
Du meinst, du kennst Paul so,
wie ich ihn kenne?
Soll das ein Scherz sein?
Dieser Typ ist mein Werk.
Vor mir hatte er keine Tinte mehr
im Füller, zwei Jahre lang nicht.
Er hat dich aufs Kreuz gelegt.
Wieso? Wieso sollte mir jemand
das antun?
Ich vermute, wir suchen eine
angenehmere Antwort als...
..."Um dich ins Bett zu kriegen."
Liegt es an mir?
Sende ich einen Geruch aus,
den nur Hunde und...
...Männer mit emotionalen Problemen
empfangen können?
Komm her. Gib mir deine Füße.
Ich dachte, er wäre nett.
Diese Nummer von Paul muss
ich mir merken.
Ratet mal was?
- Du hast einen Job?
- Lass die Scherze.
Ich hab' doch nie
was Richtiges gelernt.
Mich haben sie heute zwölf Mal zur Tür
hinausgelacht.
Du scheinst aber keineswegs
bedrückt zu sein.
Das wärst du auch nicht, wenn du
solche Wahnsinns-Stiefel...
...zum halben Preis gefunden hättest.
Du kennst mich wirklich gut.
Meine affengeilen " Ich brauche
keinen Job, brauche keine Eltern...
...ich hab' geile Stiefel" Stiefel.
- Wie hast du sie bezahlt?
- Mit Kreditkarte.
Und wer kommt für die auf?
Mein Vater.
Du kannst nicht dein ganzes Leben
von deinen Eltern leben.
Ich weiß. Deswegen wollte ich ja
Barry heiraten.
Nervt sie nicht. Es ist schwer, zum
1. Mal auf eigenen Beinen zu stehen.
- Danke.
- Nicht der Rede wert.
Als ich hierher zog, war ich 14.
Meine Mutter hatte sich umgebracht,
und mein Vater war im Knast.
Und ich kam hier an und
kannte niemanden.
Dann bin ich bei diesem Albino
gelandet, der Fenster putzt.
Und dann brachte auch er sich um.
Ich entdeckte die Aroma-Therapie.
Ich weiß genau, wie du dich fühlst.
Rachel, was du jetzt
sagen willst, ist:
"Wie dem auch sei..."
- Bist du bereit?
- Ich glaube nicht.
Schnitt. Schnitt.
Schnitt, Schnitt, Schnitt.
GROUP:
ROSS: O.k.!
MONICA: Das ist gut!
Willkommen in der wahren Welt!
Sie ist grässlich,
aber du wirst es lieben.
(GERÄUSCHE VOM FERNSEHER)
Das war's.
Willst du auf der Couch übernachten?
- Nein, ich gehe nach Hause.
- Ist alles in Ordnung?
Seht mal, was ich eben auf dem Fußboden
gefunden habe.
Was?
Das ist Pauls Armbanduhr.
Leg sie wieder dahin, wo du sie
gefunden hast.
Oh, Mann! Also dann.
- Gute Nacht, allerseits! .
- Gute Nacht.
- Oh, entschuldige.
- Nein!
- Nein, nimm du ihn.
- Teilen?
Danke.
Wusstest du eigentlich, dass ich damals
während unserer High School Zeit...
...ziemlich in dich verliebt war?
Das wusste ich.
Wirklich?
Ich dachte immer, du hältst mich
für Monicas etwas verblödeten Bruder.
Tat ich auch.
Hör mal, meinst du...
Und nimm keine Rücksicht auf meine
ausgeprägte Sensibilität.
Meinst du, es wäre o.k., wenn ich dich
irgendwann zum Essen einlade?
Ja.
Ja, warum nicht?
O.k.
O.k., vielleicht tu ich es.
- Gute Nacht.
Bis später.
Warte, warte.
Was ist los mit dir?
Ich hab' gerade einen
Löffel gegriffen.
Ich kann nicht glauben, was ich da
höre.
SINGT: Ich kann nicht glauben,
was ich da höre.
- Was? Ich sagte, du bist ein...
Hörst du damit auf?
- Habe ich es schon wieder gemacht?
GRUPPE: Ja.
RACHEL:
Möchte noch jemand einen Kaffee?
Stammt der von dir?
- Ich schenke ihn nur ein.
CHANDLER: Ich nehme eine Tasse.
CHANDLER: Hört mal Kinder,
ich hatte wieder 'nen Traum.
Ich bin in Las Vegas.
Ich bin Liza Minelli.